>Na periferia, você vale o que tem, mano
 
Podia ser apenas uma citação de "_1 por amor, 2 por dinheiro_" dos _Racionais Mc’s_, mas a frase saiu da boca de outra nome conhecido do Capão Redondo - o escritor e fundador da marca 1dasul, Ferréz. Ferréz foi um dos manos entrevistados na nossa grande reportagem sobre identidade, consumo e juventude periférica. Uma investigação feita sobre jovens da quebrada por jovens da quebrada e que acabou levantando vários questionamentos sobre nossa própria identidade.

Pra contarmos essa história, corremos atrás de dois personagens que fogem do estereótipo que costuma ser a cobertura das quebradas na grande mídia: Denis, um jovem evangélico de Americanópolis, zona Sul, cujo estilo passa longe do clichê do paletó e Bíblia na mão; e a Nairóbi, uma tombadora, falante e estilosa, da Cidade Tirandentes, zona Leste, que ilustra bem essa nova faceta do movimento negro. Um evangélico, clássica figura do cenário periférico; e uma tombadora, nova cara do Brasil. Parecia um equilíbrio massa pra retratar a juventude e seus hábitos de consumo.

Colamos com os dois nos seus rolês, nas suas compras e nas suas casas. Conhecemos suas famílias, seus passados e fomos pedir ajudar pra duas psicanalistas para descobrir como nossas personalidades são influenciadas pelas marcas, pelas famílias, pelo desejo de consumo e pelo desejo de aceitação. Essas reflexões e descobertas formam essa grande reportagem multimídia com webdocumentário, infográfico interativo, quiz, fotos e textos. Pronto pra embarcar na #IdentidadeParcelada? Cola com a gente nesse rolê pelas quebradas se $P!".